Creo que comenzaré hablándoles sobre las personas que iniciarion [el Laboratorio de Propulsión a Chorro].
Cuando eran apenas un grupo de niños,
eran muy imaginativos y aventureros,
mientras probaban mezclas químicas en Caltech
para ver cual hacía más explosiones.
Bueno, no les recomiendo que traten de hacer eso ahora.
Naturalmente, ellos volaron una cabaña, y Caltech, bueno, entonces,
hey, vayan a Arroyo y hagan sus pruebas ahí.
Así es como llamábamos a nuestros primeros 5 empleados
durante la hora del té, ya saben, aquí.
Como dije, eran personas aventureras.
De hecho, uno de ellos, era algo así como parte de un culto